Song by 愛内 里菜 振付 宮地 弘和 ( TWINSTAR )
Song by 愛内 里菜 繳付 宮地 弘和 TWINSTAR ) こい 恋 ld thrill, shock, suspense 这场 恋爱 令人 战栗, 震惊, 焦虑 难耐
ちから た よ 見え ない 力 頼り に... 受 不可名状 的 力量 驱使
こころ とびら と つよ つよ 心 の 扉 閉ざさ ず に 強く ・・・ 強く ・・・ 来势 汹涌 让人 无法 禁闭 心扉
BOYS 来势 汹涌 让人 无法 禁闭 心扉
بعقلي ذو الأفق الواسع.
ساكشف احداث الحقيقة للأعين البصيرة
تبدأ الأسطورة في بيت مسكون
اختلاف في درجة حرارة المياه سيكشف عن ألوان مختلفة
وحده من يكتشف الحقيقة
لكنه بجسد طفل صغير
يدعى... ( المحقق كونان )
わたし かん 私 が 感じ て い た 我们 感受 得到 爱情 的 利 刺 或许 同样 加之 于 你
cf 2553 あた 刺 を 君 に も 同じ よう に 与え て い た の かも しれ なかっ た 我们 感受 得到 爱情 的 利 刺 或许 同样 加之 于 你
なに こころ い た なに 7543 何 に 心 を 痛め て 何 に 怯え て い た の か 不知 你 究竟 为何 心痛 为何 胆怯
もつ ふたり しんじつ 気 に も 止め ず 縺れ て く 二 人 の 真実 に 害怕 去 面对 纠葛 不清 的 二人 真实 面
向き合う の が 恐かっ た 生怕 面对 彼此 的 事实
This love is thrill. shock, suspense 这场 恋爱 令人 战栗, 震惊, 焦虑 难耐
まよ かぜ ち かた 迷い を 青い 風 に 散らそ う として も 抱え きれ ず に い た よ 即使 迷茫 想 时 似乎 随着 清风 而逝 仍然 无法 抱 个 满怀
ちい CO この 小さな 胸 に は 在 我 小小的 胸臆 中
7639 ca この 小さな 胸 に は 在 我 小小的 胸臆 中
ごころ とびら と 心 の 扉 閉ざさ ず に 无法 紧闭 心扉
( 東京 ムービー ) つぎ ふみん 次 へ と 進む 新た な 不安 と 深藏 着 朝着 下一步 迈进 的 惶惑
( 東京 ムービー ) まよ かか 迷い を 抱え て しまい そう に なっ て も 即使 我 已将 迷惑 拥 个 满怀
迷い を 抱え て しまい そう に なっ て も
السيد ( موري ) ، ألست ذلك المتحري الشهير ؟
نعم
لقد سمعت الآنسة ( سوزوكي ) من شركة ( سوزوكي ) تقول...
بأن هذه المرة سيأتينا شخص مشهور ليزورنا هنا
ولكني لم أعتقد بأنه سيكون أنت
وتطلب منك الإعتناء بي لأيام عدة
بيت أستاذ الـ اتشادوا مختلف فعلا
هذا البيت جميل جداً!
ل اتشادوا ممل جداً
لماذا لحقت بهم إلى هنا ؟
النذهب إلى الداخل يا ( كونان )!
حاضر
تباً ، علي أن أستعد نفسياً!
( الجزء الأول )
يا للجمال! لا يمكنني التعبير عنه بأي كلمات!
المنظر هنا جيد جداً حتى أنني لا أستطيع التعبير عنه بالكلمات
وجه البحيرة لونه ذهبي ، أنا متفاجئ قليلاً!
هل هذه هي المرة الأولى التي تنظرون فيها إلى بحيرة بهذا القرب ؟
في هذا الوقت من السنة...
زاوية انعكاس ضوء الشمس على البحيرة مختلفة لذلك...
وجه البحيرة سيتحول لونه إلى خمسة ألوان مختلفة
لقد فهمت
هل بسبب ذلك سمي هذا البيت.....
بـ قصر المياه ذات الخمسة ألوان "
هذا هو السبب تماماً
أرجوك دعنى أقدم لك.
هذان الاثنان هما تلاميذ الأستاذ
や くら BD KE F ( 42 ) とうじょう しゅじん هذا الرجل هنا يدير محلاً عريقاً ، ويدعى السيد ( ياكورا )
みむら 三村 ゆかり ( 33 ) かいしゃ しゃ 会 وهذه السيدة تدير شركة وتدعى ( ميمورا )
تشرفت بلقاء كما!
وهذا هو المتحري الشهير ( موري كوغورو ) وعائلته
لقد سمعت عنك ، يشرفني لقاؤك!
路 孚 ( 40 ) かせいふ 家政 妮 بما أن الجميع هنا...
蔬 手 ( 40 ) かせいふ 家政 婦
かせいふ ( 40 ) سأذهب وأخبر الأستاذ بالأخبار الجيدة
من هو الأستاذ الذي تتكلم عنه ؟
هذا اللقب المحترم لواحد من نخبة اتشادوا
لم يعر الأستاذ انتباهه لأي أحد
حتى ولو كنت متحر مشهور...
فلا أظنه سيهتم حتى!
لهذا قلتها لكم لا أحب قبول الدعوات عن شخص آخر
أنا آسفة!
لقد طلبت مني ( سونوكو ) ذلك ولم أستطع الرفض
هذه هي مدبرة المنزل
إذن فهناك على الأرجح...
يعيش الأستاذ!
( ران )!!
هل ذلك البيت الذي في وسط البحيرة هو المكان الذي يجرى فيه احتفال الشاي ؟
لو لم تذكرها ، فلما كنت انتبهت لذلك!
في ذلك المكان تشعر بالطمأنينة في داخله
هذه الطريقة الحقيقية للاستمتاع بالحياة!
يجب أن تكون غرفة شرب الشاي -
نعم ، أصبت!
لأنها بنيت في وسط البحيرة ذات الخمسة ألوان.
لذلك يدعونها بـ " معبد الخمسة ألوان
السبب في بناء هذه الغرفة كان الرغبة بالابتعاد عن عالم البشر
إذن فاسمها " معبد الخمسة ألوان "
هذه الغرفة ترمز إلى معان عميقة!
هذا السيد ( ريوشي ) ، هو أيضاً ابن الأستاذ
のぎ りょういち 青 野木 亮一 ( 28 ) LIE BE 家元 の 息子
あおぎ りょういち 青 野木 亮一 ( 28 ) いえもと UT
لقد وصلت إلى هنا بسرعة كبيرة!
ألا يجب عليك أن تبدأ برواية أسطورة الشيطان للسيد ( موري ) ؟
شيطان ؟ ما معنى ذلك ؟
إنها شائعة فقط حول هذه البحيرة...
هناك خرافة تقول...
عن تلك الخرافة ؛ دعنا لا نتكلم عنها أكثر من ذلك اتفقنا ؟
أنا جنت فقط لإلقاء التحية
أرجو المعذرة!
هذا كله بسبيك انسة ( ميمورا )
لماذا تحبين مضايقة السيد ( رويشي ) كل مرة ؟
لنذهب إلى هناك لشرب الشاي...
وسأقول لكم المزيد عن تلك الأقاويل.
وفقاً للقصة ، كانت البحيرة تندفق منها مياه صافية وباردة باستمرار
لهذا كانت مساحتها أكبر بكثير مما هي عليه الآن
وبعدها...
فعلى طرف البحيرة كانت تجلس أجمل الفتيات
وعلى أنغام الناي خاصتها...
يتغير لون البحيرة إلى عدة ألوان
وسيظن الزائرون بأنهم جاءوا إلى الجنة
وفيما بعد...
أغرم تاجر غني من القرية بجمال الفتاة بعدما رآها
لذلك بنى بيتاً فخماً على طرف البحيرة وطلب منها الزواج
وافقت الفتاة على الزواج منه ولكن بشرط أن تصبح البحيرة ملكها وأن لا يقترب أحد منها
ومن كان يعلم بأن التاجر سيخلف وعده! ؟
وبعد ذلك بقليل ، قام ببناء غرفة نوم في وسط البحيرة
وليس هذا فقط...
إلحاح وتوسل الفتاة إليه بإزالة الغرفة كان مزعجاً كثيراً
مما جعله يقتلها
لقد تخلص من جسدها برميه في قاع البحيرة
ثم وفي إحدى الليالي...
ظهرت فجاة أفعى ضخمة من قاع البحيرة
وهاجمت التاجر بسرعة فور خروجها
لقد تحولت الفتاة إلى تلك الأفعى الضخمة
الحقيقة هي... أنها هي في الأصل ذلك الشيطان الذي يسكن تلك البحيرة
أصيب التاجر بجروح بالغة وقتها...
وتمكن أخيراً من بلوغ غرفة النوم الموجودة في وسط البحيرة
ووضع تعويذة في غرفته لتتخلص من الشياطين والشر
لم تستطع الأفعى الضخمة بعدها الدخول إلى غرفته أو إلحاق الضرربه
ولكن الشيطان ومنذ تلك اللحظة...
ظل خارج الغرفة ومهما كان الوقت من اليوم بانتظار التاجر ليخرج من غرفته
وفي النهاية... التاجر الذي تعب نفسياً وجسديا...
قرر أخيراً أن ينهي حياته وعلق نفسه في غرفته
حالياً السبب الذي يجعل البحيرة تغير ألوانها هو...
وفقاً للأسطورة ، ذلك الشيطان يتنكر بهيئة تلك المرأة
وينفخ بالناي على طرف البحيرة
مذهل.. بحيرة جميلة كهذه لديها حقا مثل هذه الأسطورة
أنا آسفة
لقد انتظرتم لوقت طويل
ماذا يجري ؟ أليس السيد ( رويشي ) قادماً معنا ؟
مع أنه ابن الأستاذ الوحيد... هو من النوع...
الذي لا يعير أي انتباه لـ الشادوا
إذن فذلك يجب أن يكون مثيراً للمتاعب
بالتكلم عن...
أننا وصلنا إلى هنا منذ مدة.. لم نقدم أنفسنا للأستاذ بعد
المعذرة
أتمنى أن يكون السيد ( موري ) قد فهم ذلك
هذا بسبب... مؤخراً ، نادراً ما يخرج الأستاذ ليتمشى
خصوصاً إذا وجب عليه أن يعبر الجسر للوصول إلى المنزل الرئيسي
أستاذ...
لقد أحضرت الزوار إلى هنا ؟
ماذا هناك يا أستاذ ؟
لم يأكله الشيطان صحيح ؟
ماذا تعتقد نفسك فاعلاً ؟
إنه شبح!
أنت... تدخل إلى غرف الآخرين بدون استئذان
هذا تصرف سيء!
ماذا تظن هذه الغرفة المحترمة ؟
عد من حيث أتيت ؟
أنتم أخرجوا حالاً من هنا.. ابقوا بعيدين عن هذه الغرفة!
لا يمكن لهذا أن يحدث يا أستاذ... اهدأ أولاً!
هذا الضيف المهم لهذا اليوم! السيد ( موري )
ماذا ؟ ضيوف مهمين ؟
إذن فهم الشخص المهم الذي كانت تشير إليه ( سوزوكي ) ؟
ما الذي يفعلونه ؟
هناك طاحونة هناك
سيدي.. تلك الطاحونة هناك.. أهي من أجل الديكور ؟
تلك الطاحونة هناك تستطيع نقل الماء من البحيرة إلى الحديقة
لقد صممت لتعمل بالطاقة الكهربائية
مجرد أن يضبط الوقت مسبقاً ويعمل المؤقت..تدور تلقائياً!
في الماضي ، الماء الوحيد الذي كانت تنقله هو الماء المقدس الذي يصنع منه الشاي
وبمجرد بناء هذه الغرفة...
توقف التزويد بالمياه
اصمتي يا آنسة ( ميمورا )
إذا سمع الأستاذ هذا فسيثير المشاكل
هذه المرة خرجتم عن الطريق وأتيتم لمنزلنا المتواضع.
سلوكي هذه الأيام خارج عن الطبيعي الأيام الخارج -
دعوتكم اليوم للمجيء هنا لمرافقة رجل مسن فقط
مثلي تماماً ، أتمنى أن لا تملوا من هذا!
لا لا ، في الحقيقة أقدر دعوتك لنا بزيارة منزلك
هيا بنا..
التعويذات للتخلص من الشر...
موجودة في كل مكان من الغرفة
يبدو بأن هذا الرجل العجوز خائف من الشيطان الذي يسكن في البحيرة
صحيح ، أستاذي...
عندما كنا بالخارج.
طلبت من السيدة ( هاناساكي ) أن تسلمك شيئاً
أتساءل ما إذا كنت قد رأيته بعد! ؟
حسب ما أعلم.. إنه طقم الشاي الذي تناقلته عائلة ( كيوشو ) جيلاً بعد جيل
あおの ぎりょう ぞう 青 野木 亮蔵 ( 65 ) さ どう いえもと
あおぎ りょうぞう 青 野木 亮蔵 ( 65 ) さ どう いえ بامتلاك هذا الطقم الغالي الثمن...
あおぎ りょうぞう 青 野木 亮蔵 ( 65 ) さ どう いえもと
あおぎ りょうぞう 青 野木 亮蔵 ( 65 ) أرى بأن بائعاً راقياً مثلك...
あおの ぎりょう ぞう 青 野木 亮蔵 ( 65 ) さ どう いえ يعرف الكثير...
لنستعمل طقم الشاي هذا في حفلة الليلة
شكراً جزيلا لك
باستعمال طقم الشاي هذا لأصنع الابريق الأخير
وجعله جزءاً من مهنتي هو أفضل نتيجة أحصل عليها
لقد قلت لأصنع الإبريق الأخير ، ماذا تقصد ؟
سيد ( موري ) ، في وجبة اليوم...
هناك طبق خاص سيعد أيضاً
لنشرب أولاً!
حسناً!!
( هاناساكي )
جهزي المعدات بسرعة
انتظر يا أستاذ!
إبريق الشاي الأخير ؟ ماذا يعني هذا ؟
E = 60.
أبي أنت تحرجنا
الآن سأذهب للاستعداد من أجل حفلة الشاي الليلة
ليس من المسموح لأحد منكم الاقتراب من غرفة الشاي من دون إذن
لا تقلق حيال ذلك يا أستاذ ؟
آنسة ( ميمورا ) ، إلى أين تذهبين ؟
هناك شيء علي فعله لذا سأتغيب لفترة
وما معنى هذا ؟
سأعود قريباً
هذه الفتاة عنيدة جداً
سيبدأ احتفال الأستاذ قريباً ، وما زالت ستذهب خارجاً
سيد ( ياكورا ) ، لقد قمت بتحضير ماء الاستحمام
من المخجل جداً أن أسبب لك دائماً المشاكل
لقد تغير لون البحيرة فعلاً!
الضوء الذي كان منعكساً على البحيرة اختفى الآن
لهذا تستطيعين الآن رؤية قاع البحيرة....
لونه أخضر
لاحقاً ، عندما تصبح الشمس في جهة الغرب ، سترون لون البحيرة قد أصبح أحمر
سيدة ( هاناساكي )
سنارة السمك هذه ، ما الذي حدث لها ؟
هذا بسبب...
أمرني الأستاذ بإحراقها
عرفت أن هذا سيحدث!
لا تكن متسرعاً يا سيد ( ريوشي )!
سيد ( ريوشي ) ، على الأقل عليك أن تأخذ مشاعر الضيوف في عين الاعتبار
إذا كانت هناك أي مشكلة ، أرجوك انتظر حتى انتهاء الاحتفال
أعلم ذلك!
أنا فقد أردتك أن تعتني بهذه السنارة جيداً
صيد السمك هو الشيء الوحيد الذي يهتم به السيد ( ريوشي )
الأستاذ يبدو...
عندما يعامل ابنه بهذا الشكل...
هذا الأستاذ لديه طبع خاص فهو يغضب بسهولة
حتى أنه أحرق سنارة صيد ابنه
قول بأنه صعب المعاشرة صحيح!
لأكون صريحاً ، عندما بنيت غرفة الشاي السنة الماضية...
كانت أيضاً السنة نفسها التي ماتت فيها السيدة
لقد كانت السيدة تؤمن بشدة بتلك الأسطورة
لهذا ومنذ البداية ، كانت معارضة لفكرة بنائها كلياً
القصص متشابهة كثيراً مع بعضها!
هذا صحيح
في الحقيقة... نحن دائماً ما نتحدث عن أساطير الشياطين التي تأكل الناس
فهمت
التكلم في ذلك هو السبب الذي يجعل طبع الأستاذ غريباً
التحدث عن مخاوف الشياطين! ؟
فالأستاذ يضحك على مثل هذه الخرافات حتى أنه لم يعرها أي انتباه
لقد جهزت المياه الساخنة!
إذن...
أعتقد بأن علي الذهاب للاستحمام
سأرحل الآن!
هل لدى هذه البحيرة شيطان فعلا ؟
هذا مستحيل!
من أنت ؟
名 探 偵!
约 人 球 亮 一 平成 11 年 7 月 25 日 現 認古 南丸
أيها الصغير.. هل مللت حقاً ؟
أنا بخير!
صحيح ، منحوتة السمكة هنا هل أمسكتها ؟
8 هذا صحيح
( ( كونان )!!
ظننت لوهلة بأنك هربت ثانية...
إذن فلنذهب إلى غرفة المعيشة ونتناول الحلوى حسناً ؟
حاضر
( كونان ) ، إلى أين ذهبت هذه المرة ؟
كنا فقط في غرفة السيد ( ريوشي )!
لقد كانت هناك منحوتة لسمكة كبيرة جداً!
مهارات السيد ( ريوشي ) هي من الطراز الأول
مع العلم بأنه يدعوني كثيراً لأصطاد السمك معه...
إلى أن مهاراتي لا تقارن بمهاراته
لقد رن جرس الإنذار أتسائل من يكون ؟
ما الذي تفعله ؟
لماذا تتنصت حول المكان هكذا ؟
لا أعلم متى غيرت البحيرة لونها إلى الأحمر!
إنها تلسع العين بقوة لذا من الصعب إطالة النظر عليها
إنها الرابعة ، كل يوم في هذا الوقت...
ينعكس ضوء الشمس في اتجاهات أكثر فوضوية
سأموت من هذا الحر!
سيدة هاناساكي ) ، أليس هناك أي شيء للشرب ؟
آنسة ( میمورا ) ، إذا سمحت لي بالسؤال ، إلى أين ذهبت ؟
ماذا هناك ؟ هذا ليس من شأنك!
ليس فقط ثوبها مخرب ، حتى أنها عادت وهي مستعجلة ، هذا أكيد
آنسة ( ميمورا ) ، أنت مخجلة جداً!
دعوة الأستاذ لنا إلى هنا هي شرف كبير
وما العظيم في هذا ؟!
هذه المرة هو احتفال شاي من إعداد الأستاذ نفسه
خروجك في منتصفها هو شيء لا يغفر!
أرجوكما لا تغضبا كثيراً!
ألم يقل الأستاذ بأنه إبريقه الأخير ؟؟
في الحقيقة ، في قلبك لا يمكنك الانتظار
حتى يتقاعد الأستاذ
بقولها بهذه الطريقة المهذية! لماذا تقولين هذا ؟ آنسة ( ميمورا )
إذا كان هناك شيء لا تحبينه في ، فقوليها لي مباشرة ، لا يجب أن تتصرفي هكذا
اهدأ قليلا!
حسناً حسناً ، إذن فلنقل بأن هذا كله خطأي صحيح ؟
لون هذه المياه...
مجرد النظر إليها يجعلني أشعر بالسخونة
ماذا يجري ؟
ذاك... أليس هو الأستاذ ؟
أبي
هذا الدم ، ما الذي يجري ؟
لا أستطيع فتحه ، إنه مغلق من الداخل!
بجانب هذا ، أيوجد هناك مدخل آخر ؟
خلف المنزل ، هناك مدخل آخر إلى هذه الغرفة!
سيد ( رويشي ) ، الباب المؤدي إلى الغرفة مقفل أيضاً
إذن فخيارنا الوحيد هو الدخول من المدخل الصغير
أرجوكم تنحوا جانباً
أستاذ!
أنا أسف حقاً ، لقد مات!
تحققت الأسطورة!
من قتل الأستاذ هو الشيطان تماماً مثل الأسطورة!
شكراً على جهودك
ألست أنت ( كونان ) ؟
المحقق ( يوكوميزو )!
إذا كنت هنا فهذا يعني بأن السيد ( موري ) هذا صحيح ؟
العم موجود هناك
سيد ( موري )!
ها قد التقينا مجدداً ، أنا سعيد جداً لرؤيتك!
ولكن بالنسبة إلي ، رؤيتك لا تجعلني سعيداً ولا حتى قليلاً
أنا أعرف.. ليس عليك أن تكون خجولاً
محقق ( يوكوميزو ).. وفقاً لتحقيقاتنا...
الباب المؤدي إلى الغرفة مصمم ليغلق من الداخل فقط
بالنسبة لهذه النافذة...
بالرغم من أنها مفتوحة قليلا...
إلى أنها ذات قضبان من الخارج على شكل مستطيلات
هناك أيضا باب آخر يؤدي إلى الغرفة من الجهة الغربية
وقد أغلق من الداخل!
يبدو بأن لدينا غرفة أخرى مغلقة! ؟
الوقت المقدر للوفاة هو بين الساعة الثالثة والنصف إلى الرابعة
وعلى الجثة هناك آثار تدل على حدوث نزيف
يبدو بأنه مات مخنوقاً بواسطة الحبل
ويبدو بأنه مات فوراً
يبدو بأنه قرر الإنتحار
محقق ( يوكوميزو ) ، ألقي نظرة على بقعة الدم هذه
في البداية قرر الأستاذ...
الإنتحار في هذا الجانب فقام بقطع شريانه الرئيسي
ولكنه لم يمت فوراً ، لذا قرر شنق نفسه في غرفة شرب الشاي
بالطريقة التي شرحتها
هذا هو التفسير الصحيح
إذا لم يمت في جانب المنزل...
وعاد إلى غرفة الشاي ليشنق نفسه...
إذن فلماذا يهدرطاقته ويهتم إن كان الباب مغلقاً أولا
الطاحونة تعمل...
المدخل صغير جداً
هذا الجانب من قفل الباب في الجهة الغربية...
يبدوبان به بعض الفتحات الصغيرة
هذا الخيط قطع بطريقة غريبة...
يبدو أولاً بأنه قطع حتى المنتصف بسكين ومن ثم شد بقوة كبيرة
هذه اللفافة موضوعة على الأرض
يبدو بأنه كان يحضر لحفلة الليلة
وبينما كان يحضر لها...
تذكر شيئاً فجأة لذلك قرر الإنتحار!
إنه حقاً شيء سيء!
الرسالة لم تنته بعد...
وهي أيضاً على الحصيرة...
هذا صحيح!
لقد جاءت من العمود الذي ثبت عليه الحبل
ولكن الآثار على العمود الذي حمل الحبل...
إنه عال جداً ، لا استطيع رؤيته بوضوح
( كونان ) ، متى دخلت إلى هنا ؟
لقد دخلت إلى هنا لتثير المتاعب ، أهذا صحيح ؟
هل تستطيع أن تحملني على ظهرك قليلاً ؟
أتجرأ على أن تطلب هذا مني ؟
الذهب من هنا حالاً!
كما توقعت!
بجانب المكان الذي علق به الحبل يوجد بعض الآثار...
وفي أماكن أخرى أيضاً هناك بعض الآثار التي مسحت وعلى الأرجح أنها حديثة
عمي
ابقى معلقاً هكذا لفترة!
لقد قتله شيطان الأسطورة ؟
دعوني اقولها لكم جميعاً...
هل تصدقون بأن شرطياً سيصدق بأنه مات بتلك الطريقة ؟
حقاً... إنها الحقيقة...
الدم الموجود بجانب غرفة الشاي...
والطريقة التي علق بها الأستاذ...
إنها تماماً كما وصفتها الأسطورة...
وحتى إن لم يكن هناك أي شيطان...
فالطريقة التي مات بها الأستاذ هي نفس ما جاء في الأسطورة...
لا أحد سيصدق بأن الشيطان لم يقتله!
لقد عرفت من البداية أنه لا يجب أن نبني تلك الغرفة في ذلك المكان
لأنه وبعد بنائها...
ماتت السيدة بذبحة صدرية ورحلت عن هذا العالم!
حتى الأستاذ لم يستطع النجاة ، إنها لعنة!
أنا أؤمن بأن هذا كله من فعل الشيطان!
ولكن كيف تحولت إلى هذا ؟
أعتقد بأن هذا حدث لأنهم جميعاً مذعورين...
ولكنها بالطبع قضية انتحار ، وهذا لا يمكن أن يكون خطأ...
ז כיבית
هذا بالتأكيد غير صحيح...
هو لم يقدم على الإنتحار...
لقد قتل
القاتل هو واحد من أولئك الأشخاص...
بعدما استخدم طريقة ماكرة في قتل أستاذ الاتشاد وا
صنع خدعة ليبدو كأن الأستاذ قتل نفسه
من يكون ؟
هذا القاتل الذي يخفي جريمته بالاعتماد على خرافات الشياطين.
Song by ガーネット クロウ
原田 奈奈
へや 毛利 蘭 む ひこうきぐも 部屋 の 窓 の 向こう に 飛行機雲 を なぞっ て 透过 窗戶 看到 天空 描绘 着 飞机 留下 的 云 迹
スタジオ ライブ きょう きみ こと かんか 今日 ケンカ し た 君 の 事 ばかり 考え て た 净 是 回想 今天 和 你 争吵 的 事
スタジオ ライブ
ミゾ 企劃 ささい こと とまど ふあんてい むほうび 些細 な 事 で 戸惑っ て 不安定 で 無防備 な 琐碎 的 事情 弄得 束手无策 坐立不安
ミゾ 企劃 ころ でんわ あの 頃 の よう に すぐ に 電話 し て 不 自然 地 马上 给 你 打电话
木田 恵 子 わら あ 笑い 合え たら いい のに ね 还是 喜欢 看到 你 迷人 的 笑脸
ちから ふくとき 近づい て 来る 至福 の 時 は 非常 幸福 的 时光 将 要 来临
い た APU スタジオ と も な あしおと 痛み を 伴い ながら 足音 を たてる 伴随 着 痛苦 的 脚步 声
堀内 博之 區 山本 泰一郎 い た と も な あしおと 痛み を 伴い ながら 足音 を たてる 伴随 着 痛苦 的 脚步 声
堀 内 博 之 山本 泰一郎 かんか ふか きみ そ 考え すぎ て 深み に ハマる 君 の 傍 に いる のに 过于 多心 反而 陷入 更深 的 困境 然而 却又 守侯 在 你 的 身边
なつほ ぼろし ひとみ と 夏 の 幻 いちばん さいしょ きみ おも だ 瞳 閉じ て 一番 最初 に 君 を 思い出す よ 夏 之 幻想 合上双眼 最先 浮现 眼前 的 还是 你
東京現像所 だけど 君 と 生き て ゆき たい から 别 无所求 只想 和 你 在一起
はな とまどい ながら でも いい つない だ 手 を 離さ ない で ね 就算 束手无策 也 愿意 紧 牵 的 手 永不 放开
制作 よみうり テレビ 東京 ムービー
هذه العقدة المربوط بها الحبل...
T
هل يمكن...
لا تخطأ
تعطي طقم شاي غال جدأ كهدية ومع ذلك ما زالت لديك الجرأة لتقول....
وأنت لست أفضل
لن تخاطري بإقفال شركتك مقابل دفع مبالغ طائلة لهذا المكان
أعتقد بأنه يهتم بالمظهر الخارجي فقط
ومن سيعرف شخصيته الداخلية الحقيقية ؟
يهتم بمظهره الخارجي فقط! ؟
حلقة ( كونان ) القادمة
أسطورة قصر " جوساي " الماني ( الجزء الثاني )
Next Conan's HINT
Next Conan's HINT تلميح ( كونان ( القادم.
Next Conan's HINT طاحونة
じ かい 次回 お たのしみ に ね